content/students/francoisj.md, before:

---

# FILENAME : please use your OpenClassrooms's name, available in your url.
# Example: https://openclassrooms.com/membres/celinemartinet
# must be the name of your file. If file name is celinemartinet.md, title is celinemartinet.
# lowercase, no blank space, Capital case or special character.
title: francoisj

# First name or full name
name: Francois Jacques
date: 2019-01-02 22:32

# One line.
# If you need more space, go to the next line and add 4 spaces on the left, as in 'description'.
objective: Développer de nouvelles compétences professionnelles dans le domaine informatique.

# max 100 characters
short_description: Improvisateur, travaille dans une ONG et se lance dans le jobcoaching. Le code me permettra d'anticiper de nombreux challenges d'aujourd'hui et de demain.

# don't touch that
template: students

# max 500 characters
description:
    Diplômé précédemment en journalisme, science politique et en gestion, je cherche
    désormais à acquérir de nouvelles compétences. Celles-ci me permettront d'anticiper
    les challenges dans le domaine du jobcoaching, dans mon travail au sein d'une ONG
    et dans divers projets sociétaux.

# image must be located in content/images/students
# name should be the same as this file. Eg: celinemartinet.png
# max size: 200ko
image: francoisj.jpg

# Change this to True when you do you pull request.
public: False

# You need to keep the exact same structure for each new project.
projects:
  - title: Présentez-vous !
    # max 100 characters
    description: Une présentation de moi-même et un lien vers mon LinkedIn.
    # Create a new repository for your images. Name it the same as your nickname and profile picture.
    # Image must be here: content/students/yourrepo/project1.png
    image: ratus/projet_1.png
    link: http://www.ricochet-jeunes.org/auteurs/recherche/10146-olivier-vogel
    # 'true' makes it public. If 'false', then it will not show on the website.
    finished: true
  - title: Intégrez la communauté !
    description: Modifier un projet Open Source pour comprendre le fonctionnement de Git, de Github et des pull requests.
    image: ratus/projet_2.png
    link: https://openclassrooms-student-center.github.io/presentation/students/ratus.html
    finished: true
  - title: Aidez MacGyver à sortir !
    description: Création d’un jeu développé en Python et utilisant PyGame.
    image: ratus/projet_3.png
    link: https://www.github.com
    finished: false
---

Commit message:

ajouté les infos concernant le premier projet, lien vers le profil LinkedIn et photo du premier travail

content/students/francoisj.md, after:

---

# FILENAME : please use your OpenClassrooms's name, available in your url.
# Example: https://openclassrooms.com/membres/celinemartinet
# must be the name of your file. If file name is celinemartinet.md, title is celinemartinet.
# lowercase, no blank space, Capital case or special character.
title: francoisj

# First name or full name
name: Francois Jacques
date: 2019-01-02 22:32

# One line.
# If you need more space, go to the next line and add 4 spaces on the left, as in 'description'.
objective: Développer de nouvelles compétences professionnelles dans le domaine informatique.

# max 100 characters
short_description: Improvisateur, travaille dans une ONG et se lance dans le jobcoaching. Le code me permettra d'anticiper de nombreux challenges d'aujourd'hui et de demain.

# don't touch that
template: students

# max 500 characters
description:
    Diplômé précédemment en journalisme, science politique et en gestion, je cherche
    désormais à acquérir de nouvelles compétences. Celles-ci me permettront d'anticiper
    les challenges dans le domaine du jobcoaching, dans mon travail au sein d'une ONG
    et dans divers projets sociétaux.

# image must be located in content/images/students
# name should be the same as this file. Eg: celinemartinet.png
# max size: 200ko
image: francoisj.jpg

# Change this to True when you do you pull request.
public: False

# You need to keep the exact same structure for each new project.
projects:
  - title: Présentez-vous !
    # max 100 characters
    description: Une présentation de moi-même et un lien vers mon LinkedIn.
    # Create a new repository for your images. Name it the same as your nickname and profile picture.
    # Image must be here: content/students/yourrepo/project1.png
    image: francoisj/LinkedIn_Francoisj.png
    link: www.linkedin.com/in/frjacques
    # 'true' makes it public. If 'false', then it will not show on the website.
    finished: true
  - title: Intégrez la communauté !
    description: Modifier un projet Open Source pour comprendre le fonctionnement de Git, de Github et des pull requests.
    image: ratus/projet_2.png
    link: https://openclassrooms-student-center.github.io/presentation/students/ratus.html
    finished: true
  - title: Aidez MacGyver à sortir !
    description: Création d’un jeu développé en Python et utilisant PyGame.
    image: ratus/projet_3.png
    link: https://www.github.com
    finished: false
---
