Je suis Elodie, 34ans, salariée CDI chez Enedis. Depuis plusieurs années je fais un peu de code en tant que loisir uniquement avec le SDZ, CodeCademy ou autres sites de formation gratuite. J’ai travaillé principalement dans la gestion administrative, principalement en gestion de paie. Ma dernière expérience au sein de mon entreprise est la gestion de ressource : notre équipe était en charge de faire le lien entre différents département de l’entreprise, tout en assurant une continuité de contrat et divers services.
	Souhaitant changer d’orientation professionnelle mais n’ayant pas la capacité de travail de suivre une formation temps plein en même temps qu’un emploi temps plein également, j’ai eu malgré tout la chance de saisir l’opportunité offerte par mon entreprise, de suivre la formation OC « développeur application java » sur mon temps de travail tout en intégrant un poste de développeur. J’ai donc déjà mon nouveau poste, mais reste pendant le temps de la formation non réellement productive au sein de ma nouvelle équipe.

	Du fait que la formation se passe pendant mon temps de travail, je suis sur la formation 4 jours entiers par semaines. J’emmène parfois des « devoirs » le soir ou le week-end quand je veux me débloquer sur un point particulier. Je ne souhaite pas aller plus vite qu’il n’est nécessaire, ou me pressuriser moi-même à finir la formation au plus vite afin d’être productive dans mon équipe, mais  je ne souhaite pas non plus prendre tout le temps qui m’est alloué s’il n’est pas nécessaire. Mon objectif est de faire du mieux que je peux avec les moyens que j’ai.

	J’ai déjà pu faire l’expérience de moments de frustrations, suite à non compréhension, ou autre difficulté d’assimilation. Non seulement certains passages de cours peuvent être difficile, mais également avec la fatigue quotidienne on peut simplement ne pas être capable d’assez se concentrer pour assimiler correctement. 
	Il y a aussi la difficulté de ne pas avoir en direct quelqu’un à qui poser une question précise. On trouve en général la réponse en cherchant sur le forum, ou ailleurs sur internet, mais cela peut ajouter à la frustration déjà existante.
	J’ai trouvé personnellement que temporairement passer à autre chose aide à revenir sur le blocage un peu plus sereinement si ce n’est plus facilement. 
